වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, ඔබ දෙදෙනා!
අපි කරන්නෙමු.
කැතරිනා, මතක තබා ගන්න
පාසලේදී ඔබේ පුරුදු.
ඔබේ සාය ඉහළට ඔසවන්න එපා, \
ආහාර බිමෙන් ඉවත් කරන්න,
හෝ අහම්බෙන් හෝ ඔබේ සෙල්ලම් බඩු විසි කරන්න.
රෑට ඝෝෂා කරන්න එපා -
මම - මම හොඳින් ඉන්නම්, අම්මා.
අපි දැන් යන්නම්!
සහෝදරිය!
ආයුබෝවන් එහෙනම්.
වාසනාව.
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
මෙන්න මේ මැජික් ඇකඩමියේ
ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න තැන.
HameFura, I Reincarnated
තුලට
ඔටෝමේ ගේම්
a ලෙස
දුෂ්ටකම
සමග පමණි
විනාශ කොඩි···
aimaina මම මගේ me datte guruguru mazetara
ඔබ එය රවුම් සහ රවුම් මිශ්ර කළහොත් එය අපැහැදිලි වේ
akogare no kyuu tenkai ni niau kamo ne
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් සමඟ, සමහර විට එය හොඳ පෙනුමක් ඇත
ren ai nara iza morase
එය ආදරය නම්, එය දැන් ප්රකාශ කරන්න
tobikiri අතුරුපස නැත
පුදුම අතුරුපස සමඟ
අමසුප්පායි චෝ මිසු වා ඔයුරුෂි අසෝබසේ
ඇබ්බැහි කරවන පැණිරස ඇඹුල් මිශ්‍රණයක්, විනෝද වීමට මට කණගාටුයි
mawaru uruwashiki koi moyou
ආදරය යනු දිගින් දිගටම කැරකෙන සර්පිලාකාර රටාවකි
chotto souzou naname you he massugu susume
මම ඉදිරියට යාමට පෙර නැවතී සිතා බැලිය යුතුය
otome no route wa hitotsu janai
තරුණියකගේ මාර්ගය එකක් පමණක් නොවේ!
hatto suru lucky na ima ni gokigen you
මගේ හදවත දැන් පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත බව දැනේ
itsudatte maemukina desu
එබැවින් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
ai mo kawarazu ni touhonseisou kou kando wo Agate
ඔබට ආදරයේ ක්‍රීඩාව ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළ යුතුය
kiyoku tadashiku utsukushiku are to wa yoku itta monda na
එය පිරිසිදු, තීව්‍ර හා සුන්දර හැඟීමකි, එබැවින් ඒ සඳහා සටන් කරන්න
kitto warui happy na mirai ni gokigen you
මගේ අවසානය සතුටුදායකද නැද්ද යන්න මම තවමත් නොදනිමි
itsu datte maemukina desu
නමුත් මම සුභවාදීව සිටින්නෙමි
කථාංගය 4
මම මැජික් ඇකඩමියට ඇතුළත් වුණා ...
මේ පාර හරි, කරුණාකරලා.
ඒක ලස්සනයි.
මම ඔයාගේ ඉතුරු දේවල් අරන් එන්නම්.
හරි, ස්තුතියි.
ඔටෝම් ක්‍රීඩාව
Fortune Lover සකසා ඇත්තේ මෙතැනදීය.
ක්‍රීඩාවේ වීරවරිය ද මෙහි සිටිය යුතුය.
මැජික් ඇති බොහෝ මිනිසුන්ට උතුම් පරම්පරාවක් ඇත,
නමුත් ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඒ මදිවට ඇයට
ඉතා දුර්ලභ ආලෝක මායාවක් ඇත.
අසාමාන්ය මාරියා.
මම මගේ ඉරණම මුණගැසෙනවාද නැද්ද යන්න මත රඳා පවතී
ඇයගේ
සහ ජයගත හැකි චරිත හතර අතර ප්‍රේම සම්බන්ධය වර්ධනය වන ආකාරය.
ඉතින් එය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත.
ඔව්, නමුත් පසුගිය වසර හත තුළ බොහෝ දේවල්
ක්‍රීඩාවෙන් වෙනස් වී ඇත.
අප සතුව ඇති තොරතුරු සමාලෝචනය කරමු.
පළමුවැන්නා ජෝර්ඩෝ ස්ටුවර්ට් ය.
ක්‍රීඩාවේදී, Geordo හට Catarina ගැන කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නැත...
නමුත් දැන්, ඔහු සහ කැටරිනා හොඳින් ඇසුරු කරති!
නමුත් ඔහු තවමත්
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර නොකරන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි...
මගේ කැමැත්ත සුව වී ඇත, එබැවින් ඔබට තවදුරටත් වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට බැඳීම බිඳ දැමිය හැකිය.
තුවාලය සුව වී නැත.
මම කවදාවත් අපේ බැඳීම කඩන්නේ නැහැ.
කැටරිනා ජෝර්ඩෝට
වෙනත් කාන්තාවන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නිදහසට කරුණක් නොවේ!
ඔහු ලස්සන,
අඳුරු හදවත් ඇති කුමාරයෙකු බවට පත් වූ ආකාරය ක්‍රීඩාව හා සමානයි.
දෙවනුව අපේ හදාගත්තු සහෝදරයා කීත්.
අපගේ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔහු හැදී වැඩුණේ අශෝභන
සෙල්ලක්කාරයෙකු ලෙස නොව හොඳ තරුණයෙකු ලෙසය.
මෑතක සිට ඔහු ඉතා කඩවසම් වී ඇතත්,
ඒ නිසා ඔහු නොදැනුවත්වම
කෙසේ වෙතත් සෙල්ලම් බෝයි කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා.
තුන්වැන්නා ඇලන් ස්ටුවර්ට් ය.
ඔහුගේ
නිවුන් සොහොයුරා වන ජෝර්ඩෝ කෙරෙහි ඔහු තුළ තිබූ හීනමානය නිරාකරණය විය.
සහ ඔහුගේ සංගීත කුසලතාව ද මල්පල ගැන්වී ඇත.
ක්‍රීඩාවේදී මෙන් නොව, ඔහුගේ පෙම්වතිය වන
මේරි ඔහු වෙත ආකර්ෂණය වන්නේ නැත.
හතරවැන්නා නිකොල් ඇස්කාට් ය.
ඔහු නිශ්ශබ්දව හා අදහස් ප්‍රකාශ නොකරයි,
නමුත් ඔහුගේ යක්ෂ ආකර්ෂණය
ඊටත් වඩා බලවත්ය.
අපි ඔහුගේ කුඩා සොහොයුරිය වන සොෆියා සමඟ මිතුරුකම් පවා ඇති කර ගත්තෙමු!
මෙම වෙනස්කම්
අනාගත සිදුවීම් වලට බලපාන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපගේ එකම විකල්පය
ඉදිරියට යාමයි!
ඔව්!
මෙම ඇකඩමිය Sorcier රාජධානියේ විශාලතම
වේ.
මැජික් පර්යේෂණ සඳහා අපට අපේම මැජික් දෙපාර්තමේන්තුවක් ඇත,
සහ උසස් ලකුණු ලබා ගන්නා සිසුන්
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඉන්ද්‍රජාලික දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වීමට අවසර ඇත.
ක්‍රීඩාවේ වීරවරිය ද මෙහි සිටිය යුතුය.
ඔබ මීළඟ
වසර දෙක මෙහි ඉගෙනුම ලබනු ඇත
ඔබ මෙන්ම මේ රාජ්‍යය යහපත් කර ගැනීමට,
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔහ්, නෑ...
සහ මැජික් නිවැරදිව භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඇයි ඔයා මීට පස්සේ මගේ කාමරයට එන්නේ නැත්තේ?
මට අසාමාන්ය රසකැවිලි කිහිපයක් තිබේ.
හරි හරී.
මීළඟට අපි
ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිගෙන් අසන්නෙමු.
මෙම ඇකඩමියට ඔබගේ පිළිගැනීම ගැන මම ඔබ සැමට සුබ පතන්න කැමතියි.
මම ශිෂ්‍ය සභාව
සභාපති, Sirius Dieke.
මුලදී ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන හෝ ව්‍යාකූල කරන දේවල් ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට සහාය වීමට ශිෂ්‍ය සභාව මෙහි සිටී.
අපගේ
මෙතැන විනෝදජනක මෙන්ම අර්ථවත් කිරීමට අපි එක්ව වැඩ කරමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
සහ මම!
ඇයි කීත් ඔයා එයාව එක්ක ආවේ?
මම අපේ සේවකයාට කිව්වා
අක්කාට මොනවා හරි උනොත් වහාම මට දන්වන්න කියලා.
ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් පියවරක් ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඔබ
ඔබේ මැදිහත්වීම ටිකක් දුර යයි කියා?
ජෝර්ඩෝ කුමාරයා, මට ඇත්තටම මේවා කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. මම ඒවා ගත්තේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
මම හාරන්නම්, එහෙනම්!
රසවත්!
මාර්ගය වන විට, මට සැහැල්ලු මැජික් ඇති ගැහැණු ළමයෙක් හමු විය.
ඔහ්, ඔව්, සියලුම සිසුන්
කතා කර ඇති දැරිය.
ඔව්. ඇය අතරමං වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මම ඇයව ඇගේ නවාතැනට දැක්කා.
ජෝර්ඩෝ සහ ක්‍රීඩාවේ වීරවරිය අතර වූ පළමු හමුවීම එයයි!
ජෝර්ඩෝ
ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ගහකට නගිනවද?
ඔයා හරි ටොම්බෝයි කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මරියා
මම අතරමං වුනා, ඒ නිසා මම හිතුවා මම උඩ ඉඳන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මම අතරමං වුණා.  මම හිතුව උත්සාහ කරන්න
මම ඉහළ සිට කොහේදැයි බැලීමට.
ජෝර්ඩෝ
මම දකියි. ඔයා නැති වුණා.
එවැනි අවස්ථාවක, මම ඔබව ඔබේ නේවාසිකාගාරයට බලන්නම්.
මෙය සැබවින්ම ක්‍රීඩාව මෙන් දිග හැරෙමින් තිබේ.
එම හමුවීම Geordo
වීරවරිය ගැන උනන්දුවක් ඇති කරයි,
ආදර ධජය
සහ ඉතා ඉක්මනින්,
ඔහු ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත!
ඉතින්
අක්කා ඇරෙන්න තව කෙල්ලො ඉන්නවද සායවල් ඇඳගෙන ගස් නගින?
මම මේ වන විට එය දැකීමට පුරුදු වී සිටිමි,
එබැවින් මම පුදුමයට පත් නොවෙමි,
නමුත් ඇය තරමක් කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතනවා කවුරුහරි එහෙම වෙයි කියලා.
අනෙක් අතට මගේ සහෝදරිය ...
කැටරිනා නිසැකවම ව්යතිරේකයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ එම කොටස ආකර්ශනීය බව මට පෙනේ.
ජෝර්ඩෝ වීරවරියට වැටීමෙන් පසු,
අවශ්‍යතාවය මත පමණක් ඔහු විවාහ ගිවිසගත් කැතරිනා බාධාවක් බවට පත්වේ...
ඔබ සවන් දෙනවාද, කැටරිනා?
ඇය කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැත.
මෙහි ලියාපදිංචි වූ වහාම ජෝර්ඩෝ යටත් කර ගැනීම අද්දර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් පවසන්නේ ආදරයෙන් බැඳීම මිනිසුන් වෙනස් කරන බවයි.
ඉතින් මොනවා වෙයිද කියලා කියන්න බැහැ.
මට මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැහැ.
ඉතින් අද තමයි ක්ලාස් එකේ පලවෙනි දවස.
ඔව් එහෙම තමයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
ජෝර්ඩෝ කුමරු සඳහන් කළ සැහැල්ලු මැජික් සහිත දැරිය මට හමු විය.
Wh-Wh-Wha-
S-සහෝදරිය? මොකක් ද වැරැද්ද?
ක්‍රීඩාවේදී, කීත් සහ වීරවරිය
ඔහු ඇයට පහර දුන් විට හමුවෙයි!
ඔබ ඇයට පහර දුන්නාද?!
කව්-මොකක්ද? ඇයට "ගහන්න"?
එක...
ඒ කියන්නේ කෙල්ලෙක්ට
අශීලාචාර දේවල් කරන්න කතා කරනවා, මම හිතන්නේ...
මම - දුරාචාර දේවල්?!
ඔයා දන්නවා මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
එසේනම් ඔබට ඇයව මුණගැසුණේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ ලේන්සුව බිම දැමුවාය,
ඉතින් මම එය ඇය වෙනුවෙන් ගත්තා!
ලේන්සුවක්ද?
වීරවරිය තෝරා ගැනීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව,
කීත් ඇගේ ලේන්සුව රැගෙන
නැවතත් ඇය පසුපස යයි!
කීත්
මේක ඔයාගේ නේද?
ඔබට එය නැවත අවශ්‍ය නම්, මා සමඟ විනෝද වන්න.
ලේන්සුවට මොකද වුණේ?!
මම එය ඇයට ආපසු දුන්නා පමණි.
මම දකියි...
මට කියන්න... ඇය මොන වගේද?
මොකක්ද උනේ...
ඇය නිකම්ම ලස්සන කෙල්ලෙක් විය.
ඇය මට ආචාරශීලීව සහ සියල්ලටම ස්තූති කළාය.
එසේ නොවේ, කීත්! ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ!
හහ්?
ඔබ ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණාද?!
l-l-l-l-l-love එකට වැටෙනවද?!
Wh-Wh-What... d-do you...
ඒ කම්පන සහගත ප්‍රතිචාරය...
මම හිසට නිය පහරක් ගැසුවෙමි.
ඉතින් මම හරි.
ඔබ දැනටමත් ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
නංගී... සිරාවටම
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ?
ඒක හොඳයි. ඔබ එය සැඟවීමට අවශ්ය නැත.
මට ඔයාට කියන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි...
ඔබ සහ ඔබ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයා අතරේ ඇති කර ගැනීමට මට අදහසක් නැති බව!
මම ඔබව දිරිමත් කරන්නම්!
මම බාධා කරන්නේ නැහැ!
හහ්? කීත්?
කැතරිනා ආර්යාව, මම හිතන්නේ ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස කර ඇති බවයි.
කීත්-සාමාට පැහැදිලිවම තවත් කිසිවක් ගත නොහැක.
මුලින්ම එය Geordo විය, දැන් එය පෙනෙන්නේ කීත් ජය ගැනීමට ආසන්නයි...
ක්රීඩාවේ වීරවරිය, මාරියා කැම්බල්.
මැජික් වර්ග පහකට බෙදා ඇත:
ජලය, ගින්න, පෘථිවිය, සුළඟ සහ ආලෝකය.
ඔබේම ඉන්ද්‍රජාලික ගුණාංගය තේරුම් ගැනීම ඉතා වැදගත් වේ
සහ එය ඵලදායී ලෙස හැසිරවිය යුතු ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
දැන්, ඔබේ පෙළපොත් විවෘත කරන්න.
Claes-san, කරුණාකර ඔබේ පෙළ පොත විවෘත කරන්න.
පන්ති අතරතුර අවධානය යොමු කරන්න!
ඔව්, සර්!
කැටරිනා-සාමා, යමක් වැරදිද?
හහ්?
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවා නම්, එසේ කියන්න.
මම ඔබව දිවා රෑ බලාගන්නම්.
ස්තුතියි... ඒත් මම හොඳින්.
සොෆියා.
සහෝදරයා!
කොහොමද ඉස්කෝලේ? ඔබ එයට පුරුදු වී සිටිනවාද?
ඔව්.
මම එකම නේවාසිකාගාරයේ සහ කැතරිනා-සාමා සහ මේරි-සාමා වැනි
පන්තිවලම සිටිමි,
ඉතින් මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
මම දකියි.
අපි වෙන්වෙලා ඉන්නේ අපේ ප්‍රායෝගික පන්තියේ විතරයි.
මට මගේ Earth Bump හැර වෙන කිසිවක් භාවිතා කළ නොහැක,
කීත්ට පෘථිවි බෝනික්කන් සෑදිය හැකි නමුත් ඒවා චලනය කිරීමට පවා ...
කලබල වෙන්න එපා. හැමෝගෙම මැජික් එක වෙනස්.
මට මගේ සහෝදරයාට වගේම සුළං මැජික් තියෙනවා,
නමුත් මට එය ඔහුට හැකි තරම් දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඇත්තටම?
මේරි, ඔයාට වතුර මැජික් තියෙනවා,
ඇලන් කුමාරයා වගේ නේද?
ඔව්, නමුත් මම කවදාවත්
ඇලන් කුමරු මැජික් භාවිතා කරනවා දැකලා නැහැ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
Geordo කුමාරයා මැජික් පාවිච්චි කරනවා.
ඔහුට ගිනි මැජික් ඇති බව මට ආරංචි විය, නමුත් ...
රාජකීයයන් ඔවුන්ගේ මැජික් නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකරයි.
ගේම් එකේදිත් ඌ මාව කඩුවෙන් මැරුවා...
ඉන්න! මේ එතරම් නොසැලකිලිමත් වීමට කාලය නොවේ!
මරියා ඇදහිය නොහැකි තරම් ආකර්ෂණීයයි.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
ජෝර්ඩෝ ඇය වෙත වැටීමට පෙර!
අපගේ උපායමාර්ගය සාකච්ඡා කිරීමට අපි දැන් මෙම
රැස්වීම ආරම්භ කරමු
විනාශයේ අවසානය වළක්වා ගැනීම සඳහා.
මාරියා-සන් මා සිතුවාට වඩා ආකර්ශනීය ය.
මරියා ඉතා ආකර්ෂණීය බව ඇත්ත,
නමුත් එය මේරි
සහ සොෆියා නරකයි වගේ නොවේ!
වීරවරියගේ ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනෙකු වන සොෆියා සහ මේරි,
දක්ෂයි, මන්ත්‍ර ශාස්ත්‍රවල ප්‍රවීණයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉතා අලංකාරයි!
මාරියාට ඔවුන්ව එතරම් පහසුවෙන් පරාජය කළ නොහැක!
ඇයට කිසිවෙකු පරාජය කළ හැකි නම්, ඒ කැටරිනා ය,
මොළය සහ මායාව යන දෙකම අඩුයි!
ඔව්, හරියටම!
මොනතරම් සහනයක්ද...
එය කිසිසේත්ම සහනයක් නොවේ!
කැටරිනා පැරදුණොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
විනාශයේ අවසානය දක්වා අපි තනි මාර්ගයක සිටිමු!
කැටරිනාට අහිමි වේ
වීරවරිය
සහ කැටරිනා විනාශ වේ
ඒක හරි! අපි පරදින්න කැමති නැහැ!
අපි මොකද කරන්නේ?!
අපි මොකද කරන්නේ?! අපි මොකද කරන්නේ?!
අපි ගොවිපලක් ඇති කරමු.
ගොවිපලක්?
අපි පිටුවහල් කරනු ලැබුවහොත්,
අපි ගොවිතැන පිළිබඳ අත්දැකීම් ලබා ගත යුතුයි
ගොවියෙකු ලෙස ලබා ගැනීම සඳහා.
එතකොට අපි මින් ඉදිරියට ගොවිතැනට යොමු වෙනවා.
අපි එකඟද?
විරෝධතා නැත!
කැතරිනා ආර්යාව...
මේ මල් වත්ත නේද?
ඔව් එය තමයි.
මට පාසලේ අවසරය ලැබුණා.
නමුත්, කැතරිනා ආර්යාවනි, ඒවා මල් පැළ මෙන් නොපෙනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ ඈන්?
මේවා පිපිඤ්ඤා මල් වවනවා,
මේවා වම්බටු මල් වවනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා
එළවළු පැළ...
හොඳයි, ඔව්, ඔවුන් අවසානයේ එළවළු බවට වර්ධනය වේ,
නමුත් ඊට පෙර, ඔවුන් මල් වවනවා!
කරුණාකර
මෙය ගොවිපලක් බව දැනගැනීමට පාසලට ඉඩ නොතබන්නට වග බලා ගන්න.
කැටරිනා-සාමා!
අපි තේ පැන් සංග්‍රහයක් පවත්වන්න යනවා...
එස් අක්කා...
කැතරිනා...
ඔබ තවමත්
එම දේවල් සමඟ, මෙහි පවා අවුල් කරනවාද?
ඒ පෙනුම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔව්, එය මනස සැහැල්ලු කරයි.
ඇත්තටම? ස්තුතියි!
මේ ඉස්කෝලේ නීතියක්නේ ළමයි ඉන්න එක
විභාග වලින් ඉහළ ලකුණු ලබා ගන්නා
ශිෂ්‍ය සභාවට සම්බන්ධ වන්න.
ක්‍රීඩාවේදී මෙන්, අපේක්ෂා කළ පරිදි,
1 වන ජෝර්ඩෝ ස්ටුවර්ට්
2 වන මාරියා කැම්බල්
3 වන ඇලන් ස්ටුවර්ට්
ජෝර්ඩෝ සහ ඔහුගේ සහෝදරයා ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්හ.
ජෝර්ඩෝ පාසලේ ඉහළම ස්ථානයට පත්වුණා, නේද?
ඔබ තෙවැනි තැනට ආවා ඇලන් කුමාරයා.
ඔබ දෙදෙනාම අපූරුයි.
ඔබ කොහොමද කළේ?
මම 80 වැනියා. ඔවුන් එන පරිදි සාමාන්යය!
ආ... මට පේනවා.
ඒ වගේම මාරියා කැම්බල් දෙවැනියා...
ක්‍රීඩාවේ දී, ඇලන් මාරියා
ඔහුගේ ලකුණු ප්‍රමාණයෙන් ඉහළට ගිය පසු ඇයව ප්‍රතිවාදියෙකු ලෙස දකී
සහ ඇය සමඟ රණ්ඩු දබර කරයි.
ඒ වගේම වරක් ඔහු ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා ...
අම්මෝ, ඔයා ඔයාගේ තරාතිරම ගැන අසතුටින්ද?
නැත. මට දිනුම් පැරදුම
ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මිනිසුන්ට ඔවුන් හොඳ දේවල්
සහ ඔවුන් නරක දේවල්,
ඒ නිසා හැම පොඩි දෙයක් ගැනම
කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
කොහොම හරි, එක ගුරුවරයෙක් යෝජනා කළා
මට ඉස්කෝලෙදි recital එකක් ගහන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නියමයි!
බොහෝ දෙනෙක් ඔබ ක්‍රීඩා කරනවා ඇසීමට
ආසාවෙන් බලා සිටිති.
ඔබ ...
ඔබටත් එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
හහ්? ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
හරි හරී.
එහෙනම් මම වාදනයක් දාන්නම්.
ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලය
මගේ මිතුරන් ශිෂ්‍ය සභාවට එකතු වීම
ක්‍රීඩාවේදී මෙන් විය.
එහි වෙනස් වූයේ කුමක්ද
ඒ තමයි මමත් ගොඩක් ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයට යන්න පටන් ගත්තා.
තේ එකට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ වැඩවලට බාධා කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සම්බන්ධ වූ පළමු වසරවල සිට, කෙසේ වෙතත්,
මගේ කාර්යය වඩාත් පහසු වේ.
ඔබ සහ නිකොල්-සාමා ගැන කතා කරන විට, දෙවන වසර පමණක් නේද?
ඔව්. ඉස්සර අපි තවත් හිටියා,
ඔහු මගේ!
නමුත් ඔවුන් නිකොල් සම්බන්ධයෙන් දිගින් දිගටම රණ්ඩු විය.
නැහැ, ඔහු මගේ!
අපායක් වගේ! ඔහු මගේ!
නිකොල්ගේ යක්ෂ චමත්කාරය
මෙහිද පිරී ඇත.
මම එතන වැඩ කරන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි, ස්තුතියි.
ජනාධිපතිතුමා මාව ඉතා උණුසුම් ලෙස පිළිගන්නා නිසා,
මම මෙහි වැඩි කාලයක්
ගත කරන බව මට පෙනී ගියේය.
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය අනෙකුත් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයින් සමග අන්තර්ක්‍රියා වලට තුඩු දෙයි...
ක්ලේස්-සාමා...
ඔබ කැමති නම්, කරුණාකර මේවාට උදව් කරන්න.
ස්තූතියි, කැම්බල්-සන්.
මරියා-චෑන් හරිම ලස්සන, හුරතල් කෙල්ලෙක්!
මම ටිකක් ගන්නම් එහෙනම්.
මේවා රසවත්!
ඒවා ශිෂ්‍ය සභාවට
දුන් තිළිණයක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ
ඔබ සාදන රසකැවිලි කිසිවක් ගෙන එන්නේද?
හහ්?
ඉන්න මම නිකමටද...
මට රසකැවිලි ටිකක් හදන්න!
...ඒක තර්ජනයක් වගේ කරන්නද?!
ම්ම්, ඒ කියන්නේ...
මම ඔබට බල කිරීමට අදහස් නොකරමි.
අම්මෝ.. ඔයා කොහොමද දන්නේ මම රසකැවිලි හදන බව?
උ-උහ්...
මම එය ක්‍රීඩාවකදී දුටු බව මට ඇයට පැවසිය නොහැක!
මම හිතන්නේ මම එය අසා ඇත්තේ ආපන ශාලාවේ
කෝකියෙකුගෙන්...
ඔහ්, ඒක තමයි.
මම සමහර වෙලාවට රසකැවිලි හදන්න
පාසලේ කුස්සිය ණයට ගන්නවා.
නමුත් මම කිසිම හොඳක් කරන්නේ නැහැ
සභාවට සේවය කරන්න තරම්...
මම උසස් පන්තියේ රසකැවිලි වලට කැමතියි,
නමුත් මම ගෙදර හැදූ ඒවාටත් කැමතියි!
කුමක් ද? ඔයා කරන්න?
ඔව්!
මගේ මහගෙදර ප්‍රධාන සේවිකාව හැමදාම
මට රස කැවිලි හදලා දුන්නා.
මම ආපු වෙලේ ඉඳන් ඒ රසකැවිලි වල රස
මට මගහැරිලා...
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම ඇත්තටම සතුටුයි
ඔබ මා සමඟ කිහිපයක් බෙදා ගන්නේ නම් ...
හරි හරී.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වේදැයි මම නොදනිමි,
ඒත් මම ඔයාට කවදාහරි ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ස්තුතියි!
මම මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියේ
මරියා-චාන්ගේ ගෙදර හැදූ රසකැවිලි කන්න!
හ්ම්? මෙය කුමක් ද?
යමක් ප්‍රියජනක සුවඳක්
සුවඳ සහ රසවත්...
එහේ ඉඳන් එනවා!
කැම්බල්-සැන්!
ඔබ විශේෂ යැයි නොසිතන්න
මක්නිසාද යත් සියලු දෙනාම ඔබ කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වන බැවිනි!
ඔබ ශිෂ්‍යයාට
සාමාන්‍ය මිනිසෙක් විසින් සාදන ලද අඩු මිලට කවුන්සිලයට දීමට යන්නේද?
මේවා ඔවුන්ට වඩා නුසුදුසු විය නොහැක!
එය නවත්වන්න!
C-Catarina Claes-sama?
ඔබ සියලු දෙනා සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මාරියා-චාන්ගේ ගෙදර හැදූ රසකැවිලි වලට ඔවුන් කුමක් කර ඇත්ද?
මෙවන් අපරාධයක්... සමාව දිය නොහැක!
W-අපිට සමාවෙන්න!
දුෂ්ඨයෙකුගේ මුහුණක් තිබීම විශාල ප්‍රතිඵලයක් ලබා දුන්නේය.
ඒත් දෙයියනේ...
මේවා ඉතා හොඳ සුවඳක්!
රසවත්!
එය දිවට මෘදුයි
සහ පරිපූර්ණ මට්ටමේ පැණි රසයි!
මෙය
ඉතිහාසයේ හොඳම රසකැවිලි අතරට ශ්‍රේණිගත වනු ඇත!
මගේ බඩ පිරි ඇත!
ඔහ්, නැහැ!
මම රැගෙන ගොස් ඒවා සියල්ලම කෑවා!
මම-මට සමාවෙන්න!
නෑ මට ඒක කමක් නෑ...
ඒ අය බිම තිබ්බා විතරයි...
ඔවුන් තණකොළ මත වැටුණා පමණි.
ඒවා කිසිසේත් අපිරිසිදු නොවීය,
එබැවින් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත!
මම - මට පේනවා ...
නමුත් ඇත්තටම,
වෘත්තිකයෙකු කරන ඕනෑම දෙයක් මෙන් මේවා හොඳ ය!
ඔවුන් රසවත් විය!
ඔයාට ස්තූතියි.
Sh-ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇය ඔටෝම් ක්‍රීඩා වීරවරියක් වීම පුදුමයක් නොවේ!
මෙය ඕනෑම කෙනෙකුගේ හද ගැස්ම මග හරිනු ඇත!
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කැටරිනා?
උ-ම්...
අතිරේක ශක්තිමත් පොහොර
Maria-chan
එහෙම හිරිහැර කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අහ්! ඔවුන් හරිම නපුරුයි!
ඔවුන් ක්‍රීඩාවේ කැටරිනා වගේ!
ඉන්න...
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න ගේම් එකේ
ඔය වගේ සීන් එකක් තිබුනා...
ඔහ්! ඇයව මතකයි!
ක්‍රීඩාවේදී මාරියා
හිරිහැර කළ තැනැත්තා කැටරිනා ය!
මරියා ආරක්ෂා කළ තැනැත්තා ඔහු විය.
එය නවත්වන්න!
මේවා ඇත්තෙන්ම රසවත්!
ඔහු තමයි හොඳම!
මෙය ජෝර්ඩෝ සහ මාරියාගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ක්‍රීඩාවේ ප්‍රගතියේ ප්‍රධාන සිදුවීමක් විය.
නමුත් ඇත්තටම මරියා ආරක්ෂා කර
රසකැවිලි කෑ තැනැත්තා ...
අපි ජෝර්ඩෝගේ සිදුවීම ඔහුගෙන් ඉවතට ගත්තා!
දැන් ඔවුන්ගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය කිසිම ප්‍රගතියක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
එය එසේ නොවේ නම් වඩා හොඳය!
ඔවුන් අතර දේවල් සාර්ථක වුවහොත්,
කැතරිනා විනාශ වනු ඇත!
Y-ඔබ හරි...
ඇය ඇගේ
දුම් ධජය තේරුමක් නොමැතිව කැඩීම කෙතරම් අපූරුද?
හොඳින් කළා! යා යුතු මාර්ගය, කැටරිනා!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
මම මගේ වලිගය දිගටම වැඩ කරන්නම්!
kokoro ga tsukiru made moyase
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආශා කරයි
kantan ni clear dekiru
මම හිතුවා ඒක පැහැදිලි කරන්න ලේසියි කියලා
koi wa game sou omotteta
මෙම ආදර ක්‍රීඩාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට
gururi madowasete hikiyosete
මම වටේ කැරකෙනවා ඔයාව ඇතුලට ඇදගෙන
ඔතොසු ශුඩයි වෝ නාරබුකේ වෝ
මගේ අඩිපාරේ යමින්
naze kimi dakara igai
ඔබ මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
dono route erabeba saita nano ka
හොඳම තේරීම වනු ඇත්තේ කුමන මාර්ගයද?
kotae wa mienai
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක
Bad End no unmei demo boku no mono ni nareba ii
දෛවය මාව "නරක අවසානයකට" ගෙන ගියත්, එය හොඳයි
sou saa douse hametsu suru no nara kimi to
මගේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය කෙනා ඔයා
zettai ni zetsumei shinai aida to chikaukara
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ
ubai saa nareru kakugo
ජය ගැනීමට සූදානම් වන්න
mubou mi de muteki nayosashisa mudai makichirasu mae ni
ඔබ මට එකවරම පරාජය කළ නොහැකි, නොසැලකිලිමත් සහ සතුටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි
sono chisen wo hitorijime shitte miseru
මට ඔයා ගැන තව හොයන්න ඕන
donna kodoku mo itami mo
කොච්චර වේදනාවක් තිබුනත් වැඩක් නෑ
kimi goto uketomeru
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්නෙමි
machi ukeru zetsubou mo nozomu tokoro
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් මා බලා සිටියත්, මම එය භාර ගන්නෙමි